כספיון היה דג כסוף קטן, שאהב לשחות
מהר יותר ורחוק יותר מכל האחרים.
בואו, כולם! בואו נראה מה יש מעבר לשונית!
אבל חבריו פחדו לעזוב את השונית,
וכספיון יצא לדרך לבדו.
הרחק מהבית, שמע כספיון מישהו בוכה.
למה אתה בוכה, לווייתן קטן?
איבדתי את אמא שלי בסערה...
אני לגמרי לבד.
אל תדאג. אני אעזור לך למצוא אותה!
ובכן, ובכן... חטיף, וגם קינוח.
הצילו!
עזוב את הקטנים האלה במנוחה!
אמא! מצאת אותי!
זה כספיון. הוא עזר לי!
תודה לך, דג קטן ואמיץ.
אז אתה רוצה לראות את
העולם שמעל המים, דג קטן?
יותר מכל דבר בעולם!
אז חברתי המדוזה תישא אותך,
עם קצת ים בתוך הפעמון שלה.
וכך עלה כספיון למעלה, למעלה, למעלה...
עד שראה את השמיים בפעם הראשונה.
העולם פשוט נפלא... רטוב או יבש!
The world is simply
wonderful, wet or dry!